# Bitácora de Uso de Inteligencia Artificial

## Herramienta utilizada

ChatGPT (OpenAI)

## Fecha

Junio 2026

## Uso realizado

Se utilizó IA como asistencia para:

- Revisión de errores de sintaxis.
- Corrección de imports.
- Organización de la estructura del proyecto.
- Generación de documentación.
- Sugerencias.

## Código generado automáticamente

La IA colaboró en la creación y corrección de:

- app.py

## Validación

Todo el código generado fue revisado, probado y adaptado por los integrantes del grupo antes de su entrega.